Ydych chi'n sbio'r senef yn yr coroni?
Coroni'r fren hunas?
Ie, un a pimp tri.
Na, dyna, o'n neb, o'n i'n nabod, delledi, un pimp tri oedd o.
Ond lle oedd o'n i'n ni weld oedd yr a pethau news yn y syni yma, o'na hwnnw bob amser cyn y ffilm mawr.
Ond oedd efo'r estad i gael ei gongro'r un adeg, oedd oedd o'n dipyn bach yn mynd ar sylw.
Ond oedd er bod fi ddim yn fren hunol mewn unrhyw ffordd, mae pawb yn licio gweld, neu dy genod ifanc yn licio gweld y dillad crân da byddai felly,
ond ddim ar delledi oedd o. Papur newydd, syni yma, so dyna ddim wedi bod ar y delledi.
O pan oedd eich bod chi'n gweld y pethau yma yn y syni yma, da chi'n cofio sut a wirgyl, o'na sut o'r bobl yn ymateb i'r peth?
O, pawb wrthi bod am yr haedau tynnu, oedd oeddan.
A oeddwn i ddim yn y rhoi, oeddwn i wedi dod i feddwl bod ni'n mysio bryn hynny sylw i gyr yn y cyfnod yna, oeddwn i'r hi'n fanc.
Mae sŵr i sylweddoli hynny, oeddwn i'n licio gweld nhw.
A wyt ti'n… e, dyna ddwynaf.